[](id:que1) 
### 모든 이메일 주소에서 이메일을 보낼 수 있습니까?
**아니요**, SES를 사용하여 소유한 주소 또는 도메인에서만 이메일을 보낼 수 있습니다.

먼저 도메인을 확인하여 소유권을 증명해야 합니다. 각 Tencent Cloud 계정은 최대 10개의 도메인을 가질 수 있습니다. 이메일 주소 및 도메인 확인에 대한 자세한 내용은 [시작하기](https://www.tencentcloud.com/document/product/1084/48862)의 발신자 도메인 구성을 참고하십시오.

[](id:que2) 
### SES를 통해 전송되는 이메일의 크기에 제한이 있습니까?
예, 이메일(이미지 및 첨부 파일 포함)은 4MB를 초과할 수 없습니다.

[](id:que3) 
### 보낼 수 있는 이메일 수에 제한이 있습니까?
각 SES 계정에는 다음을 포함한 일련의 전송 한도가 있습니다.

- 최대 일일 전송 수: 24시간 이내에 보낼 수 있는 최대 이메일 수입니다. 새 계정당 초기 최대 이메일 수는 500개이며 필요에 따라 한도를 늘릴 수 있습니다. 업그레이드 규칙은 [신뢰도 등급](https://www.tencentcloud.com/document/product/1084/48864)을 참고하십시오.
- 최대 전송 속도: 초당 보낼 수 있는 최대 이메일 수입니다. 기본적으로 이 제한은 계정당 초당 20개의 이메일입니다.
- 시간당 동일한 이메일 주소로 보낼 수 있는 기본값은 시간당 최대 10개 입니다. 이 제한을 초과하면 이 주소로 보내는 추가 이메일이 차단됩니다. 1시간 후에 다시 보낼 수 있습니다. 이 메커니즘은 비즈니스 및 푸시 예외를 방지합니다.

>! 높은 불만률 또는 반송률과 같은 이메일 품질 문제가 발견되면 SES를 통한 이메일 전송을 중지할 수 있는 권리가 있습니다.

[](id:que4) 
### 이메일 제목 형식에 제한이 있습니까?
이메일 제목은 UTF-8 형식이어야 하며 998자를 넘지 않아야 합니다. 그렇지 않으면 이메일이 전송되지 않습니다. Tencent Cloud는 제목을 78자 이내로 유지할 것을 권장합니다.

[](id:que5) 
### API 호출을 통해 이메일을 보낼 때 수신자 이메일 주소에 제한이 있습니까?
아니요. 그러나 수신자 이메일 주소는 유효해야 하며(크롤링을 통해 얻거나 타사에서 구매하지 않아야 함) 수신자의 트리거 활성화 또는 구독이 필요합니다.

[](id:que6) 
### 사용자 정의 콘텐츠를 보내려면 어떻게 해야 하나요?
템플릿을 사용해서만 이메일을 보낼 수 있습니다.
